Jakarta, [Tanggal].

Kepada Yth.
Bapak/Ibu
Pemilik Unit [UnitID]
Apartemen Puri Parkview
Di Tempat.

*Perihal: [REMINDER] Surat Peringatan ke - [reminder_no] Mengenai Kewajiban Pembayaran Tagihan yang Tertunggak (Bulan [blntempo] dan Bulan Sebelumnya).*

Dengan hormat,

Melalui _WhatsApp Blast_ ini kami informasikan bahwa Bapak/Ibu masih mempunyai kewajiban pembayaran yang tertunggak. Adapun kewajiban pembayaran tagihan yang tertunggak yang dimaksud adalah sebagai berikut:

- Tagihan bulan *[blntempo]* sebesar Rp [Tunggakan],-;

- Tagihan *SEBELUM* bulan [blntempo] sebesar Rp [TunggakanLalu],-;

*Total Tunggakan Tagihan yang Harus Dibayarkan Segera menjadi Rp [TotalTagihan],-*.

Kami telah mengirimkan Surat Peringatan ke - [reminder_no] Mengenai Kewajiban Pembayaran Tagihan yang Tertunggak ke Unit dan ke alamat KTP dan/atau ke alamat surat-menyurat Bapak/Ibu yang tercatat di sistem kami, mohon segera diperiksa dan ditindaklanjuti.

*Sesuai dengan buku PERATURAN DAN TATA TERTIB PENGELOLAAN/KEPENGHUNIAN APARTEMEN PURI PARKVIEW - "TATIB APARTEMEN" / "HOUSE RULE" (_download link_ terlampir dalam pesan ini):*

*1. Pasal 5.6. dan Pasal 7.2.3. (poin 1):*
Kami informasikan bahwa untuk tagihan-tagihan IPL, DC dan Air jatuh tempo tanggal 20 tiap bulannya dan tagihan PBB dan Asuransi jatuh tempo sesuai dengan tanggal yang tertera di _invoice_. Bilamana telah melewati batas waktu pembayaran maka, dengan sangat menyesal, kami akan mengenakan Denda Keterlambatan Pembayaran sebesar 1/1000 (satu per mil) per hari dan _*Denda Keterlambatan tersebut akan terus berjalan selama tunggakan tagihan yang dimaksud belum dibayarkan*_;

*2. Sesuai dengan ketentuan Pasal 7.2.3. (poin 3) yang berbunyi "Sanksi tidak diberikan pelayanan oleh Badan Pengelola":*
Kami informasikan juga bahwa karena Bapak/Ibu _*belum*_ menyelesaikan tunggakan tagihan _tertentu_ tersebut di atas, maka Bapak/Ibu, secara sistem (sementara), saat ini tidak dapat memperpanjang parkir berlangganan dan tidak dapat membeli _voucher_/_token_ listrik atas Unit Bapak/Ibu sampai dengan tunggakan _tertentu_ di atas diselesaikan terlebih dahulu;

*3. Sesuai dengan ketentuan Pasal 5.6. dan Pasal 7.2.3. (poin 2):*
Apabila Bapak/Ibu masih belum juga melakukan pembayaran atas tunggakan _tertentu_ di atas *_paling lambat tanggal [tgl_batas_bayar]_*, maka, dengan sangat menyesal, pada *_tanggal 16 April 2024_, _kami akan melakukan pemutusan listrik / air / access card dan pelayanan lainnya atas Unit Bapak/Ibu_*. Apabila Bapak/Ibu ingin aktivasi pelayanan kembali harap melakukan pembayaran yang tertunggak _tertentu_ tersebut di atas dan biaya aktivasi sebesar Rp 2.000.000,- (dua juta rupiah) yang berlaku 60 (enam puluh) hari kalender sejak tanggal batas maksimal yang akan kami sampaikan di atas. Jika sampai dengan hari ke - 61 (enam puluh satu) kami belum juga menerima pembayaran, maka biaya aktivasi tersebut akan bertambah sebesar Rp 500.000.- (lima ratus ribu rupiah) dan akan terus bertambah setiap 30 (tiga puluh) hari kalender yang dihitung secara akumulatif sampai dengan penyelesaian pembayaran tunggakan, biaya aktivasi dan tagihan lainnya kami terima seluruhnya;

Silahkan melakukan pembayaran secara langsung ke bagian Kasir Badan Pengelola atau melalui _transfer bank_ dengan No. _Virtual Account_ BCA: [Va], atas nama: [VaNama].

Untuk keterangan lebih lanjut mengenai isi dari _WhatsApp Blast_ ini (terutama bila ada selisih nilai penagihan), Bapak/Ibu dapat menghubungi Staff _Collection_ Apartemen Puri Parkview di nomor (021) 5890 0142 (dari periode tanggal 08 - [tgl_batas_bayar], waktu sesuai dengan _Tenant News_ nomor TN. 259/IV/2024 tanggal 05 April 2024 yang telah diumumkan lewat mading di masing-masing tower).

Demikian kami sampaikan. *Mohon abaikan pesan ini bila sudah membayarkan*. Terima kasih kerjasamanya.


Hormat kami,

Collection
Apartemen Puri Parkview


*_LAMPIRAN PESAN:_*

_Download Link_ Buku PERATURAN DAN TATA TERTIB PENGELOLAAN/KEPENGHUNIAN APARTEMEN PURI PARKVIEW - "TATIB APARTEMEN" / "HOUSE RULE": https://bit.ly/PeraturanTatibHouseruleAptPPV
