Jakarta, [Tanggal].

Kepada Yth.
Bapak/Ibu
Pemilik Unit [UnitID]
Apartemen Puri Parkview
Di Tempat.

*Perihal: [REMINDER [reminder_no]] Surat Pemberitahuan Mengenai Kewajiban Pembayaran Tagihan Asuransi yang Tertunggak.*


Dengan hormat,

Melalui _WhatsApp Blast_ ini kami informasikan bahwa Bapak/Ibu masih mempunyai kewajiban pembayaran tagihan Asuransi yang tertunggak.

Adapun tagihan Asuransi Bapak/Ibu yang tertunggak adalah sebesar Rp [TotalTagihan],- , yang terdiri dari tagihan Asuransi tahun [thn_asuransi].

Kami telah/akan segera mengirimkan Surat Pemberitahuan Mengenai Kewajiban Pembayaran Tagihan Asuransi yang Tertunggak (pada tanggal 27/28 Maret 2024) ke Unit Bapak/Ibu dan ke alamat KTP dan/atau ke alamat surat - menyurat Bapak/Ibu yang tercatat di sistem kami, mohon agar dapat segera diperiksa dan ditindaklanjuti.

_Sebelumnya kami informasikan bahwa tagihan ini kembali kami jalankan atas tindak lanjut dari hasil rapat, tertuang dalam bentuk Notulensi Rapat *(download link* *Surat Undangan Rapat, Notulensi Rapat dan dokumen lainnya terlampir dalam pesan ini)*, yang diadakan di Kantor Suku Dinas Perumahan Rakyat dan Kawasan Pemukiman (untuk selanjutnya disebut “SDPRKP”) Kota Administrasi Jakarta Barat, pada hari Kamis, tanggal 29 Februari 2024, yang dihadiri oleh Kepala SDPRKP Kota Administrasi Jakarta Barat (beserta beberapa pejabat dan staff SDPRKP), beberapa wakil dari warga Apartemen Puri Parkview dan Building Manager Badan Pengelola Apartemen Puri Parkview (didampingi oleh Kuasa Hukum Badan Pengelola)._

_Perlu kami sampaikan juga bahwa, per tanggal WhatsApp Blast ini dibuat, kami telah menyiapkan dokumen-dokumen yang dibutuhkan (sesuai dengan hasil kesepakatan yang telah tertuang pada Notulensi Rapat) untuk membuktikan adanya polis asuransi Gedung Apartemen Puri Parkview (bagian bersama dan benda bersama). Dokumen-dokumen tersebut dapat kami segera perlihatkan/tunjukkan pada saat Bapak/Ibu melakukan pembayaran tagihan Asuransi yang tertunggak di atas._

*Sesuai dengan buku PERATURAN DAN TATA TERTIB PENGELOLAAN/KEPENGHUNIAN APARTEMEN PURI PARKVIEW - "TATIB APARTEMEN" / "HOUSE RULE" (_download link_ terlampir dalam pesan ini):*

*1. Pasal 5.6. dan Pasal 7.2.3. (Poin 1):*
Kami informasikan kembali bahwa untuk tagihan-tagihan IPL, DC dan Air jatuh tempo tanggal 20 tiap bulannya dan tagihan PBB dan Asuransi jatuh tempo sesuai dengan tanggal yang tertera di _invoice_. Bilamana telah melewati batas waktu pembayaran maka, dengan sangat menyesal, kami akan mengenakan Denda Keterlambatan Pembayaran sebesar 1/1000 (satu per mil) per hari dan *_Denda Keterlambatan tersebut akan terus berjalan selama tunggakan tagihan yang dimaksud belum dibayarkan_*;

*2. Sesuai dengan ketentuan Pasal 7.2.3. (Poin 3) yang berbunyi "Sanksi tidak diberikan pelayanan oleh Badan Pengelola":*
Maka kami informasikan juga bahwa, apabila Bapak/Ibu *_belum_* juga melakukan (dan menyelesaikan) pembayaran atas tunggakan tertentu tersebut di atas, maka Bapak/Ibu secara sistem (sementara), *per tanggal 01 April 2024*, sudah *tidak* dapat memperpanjang parkir berlangganan atas Unit Bapak/Ibu sampai dengan tunggakan tagihan Asuransi di atas diselesaikan terlebih dahulu;

*3. Sesuai dengan ketentuan Pasal 7.2.3 poin 5, yang berbunyi: “Sanksi diajukan ke pihak yang berwajib/pengadilan”:*
Perlu kami informasikan bahwa apabila sampai dengan batas maksimal Bapak/Ibu masih belum juga membayarkan seluruh tunggakan tagihan Asuransi Bapak/Ibu di atas maka, dengan sangat menyesal, kami akan mengajukan laporan ke pihak yang berwajib dan/atau gugatan ke pengadilan atas tunggakan Bapak/Ibu di atas;

*4. Sesuai dengan ketentuan Pasal 5.6. dan Pasal 7.2.3. poin 2:*
Perlu kami informasikan juga bahwa apabila sampai dengan tanggal batas maksimal Bapak/Ibu masih belum juga melakukan pembayaran atas tunggakan asuransi di atas, maka dengan sangat menyesal, kami akan melakukan *penghentian* pelayanan _access card_ dan pelayanan-pelayanan lainnya atas Unit Bapak/Ibu dan apabila Bapak/Ibu ingin melakukan aktivasi pelayanan kembali harap melakukan pembayaran yang tertunggak dan biaya aktivasi sebesar Rp 2.000.000,- (dua juta rupiah) yang berlaku 60 (enam puluh) hari kalender sejak tanggal batas maksimal tersebut. Jika sampai dengan hari ke - 61 (enam puluh satu) kami belum juga menerima pembayaran, maka biaya aktivasi tersebut akan bertambah sebesar Rp. 500.000.- (lima ratus ribu rupiah) dan akan terus bertambah setiap 30 (tiga puluh) hari kalender yang dihitung secara akumulatif sampai dengan pembayaran kami terima.

Mohon segera melakukan pembayaran secara langsung ke bagian Kasir Badan Pengelola atau melalui _transfer bank_ dengan No. _Virtual Account_ BCA: [Va], atas nama:  [VaNama].

Untuk keterangan lebih lanjut mengenai isi dari _WhatsApp Blast_ ini (_terutama bila ada selisih perhitungan nilai tunggakan tagihan_), Bapak/Ibu dapat menghubungi Staff Collection Apartemen Puri Parkview di nomor (021) 5890 0142 hari Senin s/d hari Jumat, pukul 09.00 - 16.00 WIB dan hari Sabtu pukul 09.00- 14.00 WIB (_jadwal selama bulan Ramadhan_).

Demikian kami sampaikan. Atas perhatian dan kerjasamanya kami ucapkan terima kasih.


Hormat kami,

Collection
Apartemen Puri Parkview


*_LAMPIRAN PESAN:_*

1). _Download Link_ Buku PERATURAN DAN TATA TERTIB PENGELOLAAN/KEPENGHUNIAN APARTEMEN PURI PARKVIEW - "TATIB APARTEMEN" / "HOUSE RULE": https://bit.ly/PeraturanTatibHouseruleAptPPV  ;

2). _Download Link_ Surat Undangan Rapat, Notulensi Rapat dan dokumen lainnya (Terkait Permasalahan Tagihan Asuransi di SDPRKP): https://bit.ly/DokumenRapatdiSDPRKPTgl29Feb24.
